O PROPS DRILLING é um problema comum em aplicações React onde as propriedades (props) precisam ser passadas através de vários 
níveis de componentes, como um pai tivesse vários filhos ao mesmo tempo, o que seria um problema. Se isso acontece pode deixar o codigo 
complicado e confuso, e tambem pode haver problemas com atualizaçes e mudança de codigo.

Para isso o Contexto é usado, ele faz com que os dados são compartilhados nos componentes sem precisar colocar os pros manualmente. 
Um componente PAI compartilha dados entre seus componentes filhos automaticamente. 

