O PROPS DRILLING é um problema comum em aplicações React onde as propriedades (props) precisam ser passadas através de vários 
níveis de componentes, como um pai tivesse vários filhos ao mesmo tempo, o que seria um problema. Se isso acontece pode deixar o codigo 
complicado e confuso, e tambem pode haver problemas com atualizaçes e mudança de codigo.

Para isso o Contexto é usado, ele faz com que os dados são compartilhados nos componentes sem precisar colocar os pros manualmente. 
Um componente PAI compartilha dados entre seus componentes filhos automaticamente. 

Por exemplo, um caso que ha um codigo com muitos componentes aninhados que devem acessar informações do usuário,
com dados de email, nome, conta bancaria etc. Para que o props não precise ser passado de usuario em usuario pode-se fazer 
com Contexto de usuario, que fornecera esses dados para os componentes que necessitam consulta-los

